联邦调查局探员格雷西·哈特（Gracie Hart）受过训练，可以处理您知道无法解决的任何情况
在这个任务右钩上穿泳衣，除了这个不是你
在大约十分钟的时间内，我以为我们在移动
正常的速度是我打ort的方式，因为我不必打hard
你一直在哭吗？不哭吗？我什至还没有泪管
尽管她感到孤独，但她比以往任何时候都受欢迎
亲爱的小姐女士，她是联邦调查局（FBI），该局的宣传工作很糟糕
最近您可能会成为FBI的新面孔，是的，您将成为我的蒙娜丽莎（Mona Lisa），我只是
参加了选美比赛，我已经打扮完毕，现在欢迎
打扮他有宝贝的妓女我想我们都应该
坐在干衣机下，她的态度很抱歉，
真的很抱歉，这太棒了，您将要感到一些真正的痛苦
跟我谈论痛苦说你不只是给我胡说八道是因为我
不记得今天见过一个最瘦的白人女孩，但又长了一个球
谢谢你打电话给我瘦她得到了备份我是你的保镖
那架飞机不会起飞，而我们俩都在你们身上，可以考虑
tic-tac，但是当她最好的朋友失踪时，我们就被绑架了
她还太年轻而死了，而我还不像我看起来很棒的人那么大。
这个covergirl的东西要回去卧底
哦，我用柠檬香脂制成，这是我可爱的护士吗，我喜欢我的工作
是不是两个是一个团队，如果没有你我无法做到这一点，我求求你
通常他们会为这种痛苦而进行硬膜外麻醉，但您最好是对的
在咒骂华纳兄弟的照片上，我只是看不到我不能成为蒂娜
你看不到桑德拉·布洛克，我觉得我们需要打电话给迷路的皮卡德
碰巧把你和我一起加入了团队
不要再这样做了，这两个武装和神话般的好朋友，我们只是
记住太阳神经丛而不是鼻子和腹股沟而不是腹股沟